Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Oh oui, c’est vraiment bien…
J’adore cette petite frimousse.
Face à lui, j’étais super excité.
J’étais si terrifié
que j’aurais bien voulu m’enfuir.
Mais j’en ai pas été capable.
Et en même temps, j’étais super excité.
C’est bizarre, non ?
Une × épreuve × étonnante
On est dans les temps, on dirait.
Léolio…
Léolio !
La vache, je déguste.
Comment je me suis fait ça ?
Hein ?
J’arrive pas à me souvenir.
Ne lui disons rien, ça vaudra mieux.
Oui…
Gon.
Kirua !
T’as quand même réussi
à arriver jusqu’ici.
Je ne pensais pas te revoir.
J’ai trouvé la route
grâce au parfum de Léolio.
Au parfum ?
C’est tout ?
Y a pas à dire, t’es vraiment bizarre.
Félicitation pour être arrivés jusqu’ici.
La deuxième épreuve se déroulera ici,
dans le parc forestier de Biska.
Sur ce, je vais vous laisser.
Je vous souhaite bonne chance à tous.
Que tous les candidats ayant réussi
la première épreuve entrent dans l’enceinte.
Bienvenue.
Je suis l’une des deux juges
de la deuxième épreuve, Menchi.
Et moi, l’autre, Buhara.
C’était quoi, ce grondement ?
Tu as l’air d’avoir faim.
J’ai l’estomac dans les talons…
Et donc, la deuxième épreuve portera…
… sur la cuisine.
La… La cuisine ?
Pas si vite, comment ça, la cuisine ?
On est venu passer l’examen Hunter,
nous.
Mais tout à fait.
Pour cette épreuve, vous devrez préparer
un plat qui nous satisfera.
Pourquoi on devrait cuisiner ?
Tout simplement parce que nous sommes…
…des Hunters gourmets.
Hein ?
Tu parles d’une déception…
Des Hunters gourmets…
Les Hunters gourmets Menchi et Buhara…
En voici deux
qui ne feront pas des juges commodes.
On pourrait tomber à 50 candidats…
Non, selon l’épreuve,
il n’est pas impossible
qu’il reste moins de 10 candidats…
Et donc, m’sieur dame les gourmets,
ce sera quoi ?
Buhara.
Pour cette épreuve,
vous devrez cuisiner du porc.
Du porc ?
Il veut juste un bout de cochon ?
N’importe quelle espèce de porc
vivant dans le parc nous conviendra.
Vous préparerez la viande en utilisant
les cuisines mises à votre disposition.
Si nous trouvons tous les deux
que c’est bon, vous serez qualifiés.
Et ce n’est pas juste
une histoire de goût.
Ne sous-estimez pas l’art culinaire.
Vous saisissez ?
La deuxième épreuve prendra fin
quand nous serons tous deux rassasiés.
C’est bon, on a pigé.
Assez traîné, allons-y.
Je déclare donc la deuxième épreuve…
… ouverte !
Peu importe l’espèce de porc, hein ?
Toi aussi, tu sais être vicieux.
C’était mon job
de choisir les ingrédients.
Dans la forêt de Biska,
il n’y a qu’une seule espèce de porc.
J’espère
qu’ils n’y laisseront pas leur peau.
Ohé, cochonou…
Attraper un cochon et le faire cuire.
C’est du gâteau,
comparé à la première épreuve.
J’ai peur que ce ne soit pas si simple.
Tu nous fais quoi, là, Gon ?
Les voilà.
Hein ?
Des cochons !
Euh… Ils rongent des os…
Sans rire ?
Des porcs carnivores ?
Hein ?
C’est quoi ?
C’est du cochon enragé !
Le Great Stamp.
Le cochon le plus féroce au monde.
Il envoie valser ses proies
en utilisant son énorme groin.
Ceux qui n’arrivent pas à fuir
risquent de se faire boulotter par le porc.
Prends ça !
Quoi ?
Hein ?
Et si…
Ah ouais ? Leur point faible,
c’est le front ?
Leur gros groin dur
Sert uniquement à protéger
le dessus de leur tête, qui est fragile.
Eh bien, ça en fait du cochon.
La sélection de cette année
s’avère vraiment excellente.
Mais ils n’ont pas encore fait
le plus dur.
Bouffez ça,
que je passe à l’épreuve suivante.
D’accord, le moment de juger est venu.
Test du goût.
OK, c’est bon.
Bien trop cuit.
La viande est trop dure,
elle perd toute sa saveur.
De quoi ?
T’y as même pas goûté !
Un coup d’oeil me suffit !
Bon sang…
Goûtez-moi donc un peu ça.
Hein ? Pourquoi ?
Carbonisé à l’extérieur,
cru à l’intérieur.
Les flammes étaient trop fortes.
Vraiment…
Ma parole, ils ne connaissent
que le cochon rôti à la broche ?
L’inventivité, c’est pas leur truc.
Personne n’a réussi, pour l’instant.
En plus de ça,
Menchi n’a pas avalé la moindre bouchée.
Dites donc !
Y en a pas un pour me satisfaire ?
Mais bien sûr !
C’est une épreuve de cuisine,
mais on juge nos facultés d’observation
et notre inventivité.
Je vois…
Alors, elle vous scotche, ma cuisine ?
C’est quoi, ces gamineries ?
Maintenant, c’est à moi.
C’est pas mieux !
À mon tour.
J’attends votre jugement.
Tiens, enfin un truc
qui ressemble vaguement à un vrai plat.
Il fallait mettre la viande en valeur
en utilisant les ustensiles
et les ingrédients à notre disposition.
J’en déduis que le goût n’est pas primordial.
C’est dégueu !
Hein ?
La présentation, ça compte,
mais aucun intérêt si c’est dégueu.
Tu ne vaux pas mieux que le numéro 403.
Pas de bol !
Pas mieux que Léolio…
J’ai bien mangé.
Je suis repu !
Tiens, puisque tu le dis, moi aussi.
Donc aucun candidat n’est qualifié.
Allez hop, rideau.
Quoi ?
C’est fini ?
Son mauvais caractère
a repris le dessus, comme prévu.
Que devons-nous faire, président ?
On n’a pas vraiment le choix.
Bon, allons-y.
DICO HUNTER
Menchi
Personne n’est qualifié ?
Sans déconner ?
Elle est sérieuse ?
Sans rire, ça s’arrête là ?
Ça me fait pas rire !
Je vais pas avaler ça !
Je ne peux absolument pas
accepter ça.
Ça, je m’en fiche. T’es recalé.
Te moque pas de moi !
Vous avez demandé du porc,
on a risqué nos vies pour…
Je vous avais demandé
un truc qui nous satisferait.
Aucun de vos plats n’était goûteux.
Vous avez presque tous
fait la même chose,
sans la moindre inventivité.
Ou alors,
c’était juste en apparence.
Personne ne fait attention au goût.
Donc, en gros, la cuisine,
vous vous en battez l’oeil.
Oui, bon, ça reste du porc.
Peu importe la cuisson, ça change rien.
Répète ça si t’es un homme.
Si tu l’ouvres,
je t’arrache les dents
en passant par ton derche !
Ne me cherche pas !
Et c’est reparti…
Je ne veux rien entendre de la bouche
Seuls quelques chefs
d’un sous-doué incapable
de faire cuire un malheureux cochon !
Seuls quelques chefs
sont capables de satisfaire Menchi.
d’un sous-doué incapable
de faire cuire un malheureux cochon !
Tu m’as comprise ?
sont capables de satisfaire Menchi.
Alors, tu la fermes !
Vous n’avez pas le courage
de vous lancer un peu et de relever
un défi inconnu, c’est tout.
Boucle-la !
Je veux pas
être un chef ou un gourmet, moi.
Mais un Hunter !
Ouais ! Il a raison.
Je veux devenir
un Hunter chasseur de primes.
Je vais pas laisser un simple gourmet
me juger.
Dommage pour toi,
tu as eu un « simple gourmet »
pour juge.
Retente ta chance l’année prochaine.
Saleté…
Te fiche pas de moi !
Buhara, je ne t’avais pas sonné.
Oui, mais bon…
Si je n’avais rien fait,
tu l’aurais tué, Menchi.
C’est pas faux.
Laissez-moi vous expliquer.
Il n’est pas rare qu’on doive entrer
dans la tanière d’un fauve qu’on chasse.
Même si c’est pas son dada,
un Hunter sait toujours se battre.
Vous ne faites attention à rien
et les défis inconnus vous rebutent.
Ça suffit à prouver
que vous êtes indignes de devenir Hunter.
Cela dit,
pas un seul qualifié,
c’est un peu excessif, non ?
C’est le symbole
de l’organisation Hunter.
Ce serait le comité d’examen ?
C’est qui, ce vieux ?
Ce « vieux» dirige
le comité d’examen.
C’est le responsable
de l’examen Hunter.
Voici le président Nétéro.
Responsable,
c’est vite dit.
Je me déplace juste pour régler les soucis,
comme maintenant.
Ma petite Menchi.
Oui ?
Tu as recalé tous les candidats
car ils ont manqué d’enthousiasme
pour relever un défi inconnu.
Tu ne trouves pas que c’est injuste ?
Si…
Lorsqu’un des candidats
a insulté les Hunters gourmets,
J’ai perdu mon calme.
J’ai été plus sévère que nécessaire,
pour cette épreuve.
Donc, tu admets toi-même
que l’épreuve était inadéquate ?
Oui, monsieur.
Quand il s’agit de cuisine,
j’ai tendance à m’oublier.
Je ne suis pas qualifiée
pour être juge.
Je démissionne de mes fonctions.
Faites-leur repasser l’épreuve.
Ça ne va pas être simple
de trouver un autre juge au pied levé.
Toutes mes excuses, monsieur.
J’ai plutôt une autre idée.
Tu restes la juge de cette épreuve,
mais en contrepartie,
tu devras aussi te soumettre au défi
que tu leur proposeras.
Ça te convient ?
En faisant ça, les candidats
accepteront plus aisément ton jugement.
Vous avez raison.
Pour le nouveau défi, je demande donc…
… un oeuf dur !
Un oeuf dur ?
Président, pouvez-vous nous déposer
à la Montagne Fendue ?
Avec votre dirigeable.
La Montagne Fendue ?
Je vois.
Bien sûr, faisons ça.
Vous tous.
Jetez un oeil dans cette crevasse.
C’est quoi, ces trucs ?
Des nids d’aigles-tarentules.
Ils font leur nid dans un tel endroit ?
Regardez en dessous des fils tendus.
Ce sont…
Hé oui, des oeufs d’aigles-tarentules.
Les aigles-tarentules font leur nid
dans des ravins escarpés
pour mieux les protéger
des prédateurs terrestres.
Ces oeufs sont donc l’un des aliments
les plus difficiles à dénicher au monde.
On les surnomme aussi
les « oeufs de rêve ».
Attendez un peu,
vous voulez qu’on…
Tout à fait.
Quoi ?
Même si elle arrive à choper un oeuf,
comment va-t-elle remonter ?
Hé… Mais elle a plongé !
Elle veut mourir ou quoi ?
Non, ne crois pas ça.
Hein ?
Ça a l’air fun.
Dans cette crevasse,
il y a des courants aériens ascendants.
Ça permet aux aiglons à peine nés
de se hisser sur le fil.
Tadaaa.
Il n’y a plus qu’à le faire cuire.
C’est une blague ?
Il faudrait un sang-froid surhumain
pour se jeter dans le vide.
J’espérais avoir ce genre de défi !
Bon, j’y vais aussi.
Attendez !
Je n’ai pas fini mes explications !
J’y vais en premier.
On saute aussi, nous ?
C’est pas le bon moment.
Comment ça ?
Y a pas de vent.
Le courant aérien n’est pas continu.
La prochaine rafale est pour quand ?
Attends.
Quoi ?
Le film ne supportera pas
notre poids à tous.
Gon, c’est pas encore bon ?
Zut,
on peut pas attendre ce fichu vent !
Ça va lâcher !
Maintenant !
Et vous autres ?
Vous jetez l’éponge ?
Abandonner demande aussi
un certain courage.
C’est délicieux.
Rien à voir avec les oeufs
qu’on trouve dans le commerce.
Ce sont bel et bien
des oeufs de rêve.
Dis, m’sieur Tôdo.
Tu veux pas y goûter ?
C’est vachement bon.
Tu comprends mieux
la joie qu’on peut ressentir
en découvrant une nouvelle saveur ?
Nous autres, Hunters gourmets,
nous risquons nos vies pour ça.
J’ai complètement raté mon coup.
Mais je reviendrai l’année prochaine.
Que ce soit pour devenir
chasseur de primes
ou Hunter gourmet,
les candidats ont compris
qu’être un Hunter accompli
demandait énormément de détermination.
Il reste actuellement 42 candidats.
Prochain épisode :
Combat décisif dans le dirigeable.
Il faut bien
se laver les mains au savon !
T’as raison !